این جنگ با پرده‌برداری از چهره‌ی سیاه و زشت آمریکا و رژیم صهیونیستی، عقلانیت، درایت، قدرت، سلابت و همبستگی ملت بزرگ ایران را...
در برابر نگاه جامعهٔ جهانی به نمایش گذارد.
در این جنگ، فرماندهی معظم نیروهای مسلح و فرماندهان و رزمندگان صلح‌شور سپاه و ارتش قدرت دفاعی ویرانگر ایران را به رخ جهان کشیدند.
در این جنگ نابرابر، قدرت نرم و قدرت سخت جمهوری اسلامی ایران، آمریکا را وادار به تسلیم کرد و به افسانهٔ بازدارندگی رژیم صهیونیستی برای همیشه پایان داد.
و ایران را...
در موقعیت...
ایران مهد رحمانیت و مقاومت. ایران کشور فقه، عدالت و درایت. ایران نه قربانی جنگ است و نه آغازگر جنگ. ایران پیروز جنگ با آمریکا است.
نکته سوم، روز سیزدهم جنگ. آنچه در روزهای هجدهم و نوزدهم دی‌ماه شاهد بودیم، روز سیزدهم برای برافروختن شعله‌ی نبردی بود که در میدان نظامی به نفع ملت ایران خاتمه یافت.
با تحمیل شکست بر آمریکا، اتاق‌های مشترک واشنگتن و تل‌آویو با هدف پوشش شکست نظامی و تحت شعاع قرار دادن پیروزی بزرگ ملت ایران فاز عملیاتی خود را تغییر دادند.
اجازه بدهید این فرازه از صحبتم را دقیقاً متن تحلیل آهای مرشایمر استاد ممتاز دانشکده‌ی علوم سیاسی دانشگاه شیکاگو قرار بدهم. متن کامل متن اوست.
با تحلیل حوادث منطقه می‌نویسد آنچه در ایران رخ داد تلاشی هماهنگ از سوی تیم دو نفره، ایالات متحده و اسرائیل برای تضعیف دولت مرکزی در تهران و زمین‌سازی برای تجزیه‌ی ایران گذشته شد.
او ادامه می‌دهد. این الگو چهار مؤلفه دارد.
الف. ایالات متحده سال‌ها از ابزار تحریم برای تحت فشار قرار دادن اقتصاد ایران استفاده می‌کند و فشار حداکثری را با شدت به اجرا گذاشته است.
این استاد ممتاز دانشگاه در تحلیل مشکلات اقتصادی ایران می‌نویسد مدیریت اقتصادی در ایران در مواردی با چالش مواجه بوده اما تحریم‌های گسترده‌ی غربی آسیب‌هایی به مراتب سنگین‌تر به اقتصاد ایران وارد کرده‌اند.
هدف نهایی تحریم‌ها وارد کردن فشار فزاینده بر ایرانیان او می‌نویسد فشار فزاینده بر ملت ایران با این امید که نارضایتی‌ها به تغییرات بنیادین سیاسی منجر شود.
به تیم دو نفره در اواخر دسامبر بیست و بیست و پنج یعنی همین دی‌ماه به تحریک و پشتیبانی از اعتراضات روی آورد شواهد متعددی حاکی او می‌نویسد شما نمی‌گویی ملت عزیز جوانان عزیز.
از ساتید برجسته‌ی آمریکا می‌نویسند تحلیل می‌کنند شواهد متعددی حاکی از حضور و فعالیت عوامل موساد در داخل ایران است و گزارش‌ها نشان می‌دهد مأموران سازمان سیاه در کنار آنها ایفای نقش می‌کردند.
این عوامل با عناصر محلی خرابکار همکاری کردند تا اعتراضات مسالمت‌آمیز را به سمت درگیری و خشونت سوق دهند و در نتیجه فضای کشور را متشنج کنند.
او می‌نویسد در چنین فضایی ترامپ در پیامی خطاب به ایرانیان نوشت ایرانیان ایرانیان میهن‌پرست به اعتراض ادامه دهید کمک در راه است.
این استاد در قسمت سوم بند جیم این گونه تحلیل می‌کند.
این تحلیل‌ها بر اساس خبرهایی است که دارد دقت کنید.
می‌نویسد بخش بزرگی از رسانه‌های غربی در هماهنگی ما این رویکرد روایت خاصی از تحولات ایران ادامه داده‌اند.
این روایت اعتراضات صرفا واکنشی به سیاست‌های دولت ایران.
در این روایت اعتراضات صرفا واکنشی به سیاست‌های دولت ایران معرفی شد و نقش مداخلات خارجی نادیده گرفته شد.
همچنین تلاش شد تصویبی دوگانه شکل بگیرد که در آن واشنگتن و تل‌آویو در جایگاه بازیگران مثبت و دولت ایران.
عامل اصلی بحران معرفی شود.
اما چهارم بند دال. دقت کنید ارتش ایالات متحده او را یقین دارد خبر دارد و احتمالا ارتش اسرائیل در آماده‌باش قرار داشت تا در صورت رسیدن تحولات به نقطه‌ای بحرانی.
با اقدام نظامی مستقیم ضربه‌ی نهایی را وارد کنند و شرائط را برای بی‌ثباتی گسترده ایجاد کنند.
وضعیتی که طراحان این سناریو امیدوار بودند به تجزیه‌ی ایران می‌انجامید.
آن نکته چهارم و پایانی اعرایزم.
انسجام ملت و دولت.
قسمت عرض اول بحثی بود دوم بحث جنگ دوازده روزه و بعد روز سیزدهم قسمت پایانی.
حماسهٔ بیست و دو دی نشان داد که انسجام اجتماعی همچنان مهم‌ترین معنی.
به او دزده امتحانه در برابر پروژه‌های آشوب مهور است.
شبکهٔ فاکسیوز در گزارشی نوشت.
نتیجهٔ ناارامی‌ها در ایران را نه سخنرانی‌ها در واشنگتن بلکه نوع رفتار و انسجام درونی در ایران مشخص می‌کند.
انسجام ملی و اتحاد مقدس خود را به رخ جهانیان کشاندند و پس از چند دهه نفوذ عمیق و تسلط انگلستان بر سیاست و اقتصاد ایران و تداون آن توسط آمریکا پس از جنگ جهانی دوم
این حقیقت در حافظه جمعی ایرانیان شکل گرفته که باید بر دفاع از ایران استقلال تمامیت ارضی کشور یکپارچه و متحد در برابر دستیسه‌ها و توطه‌ها و جنگفروزی‌های بیگانه ایستاد.
این است.
که تخاصم خارجی به جای فروپاشی اجتماعی به تحکیم پیوندهای اجتماعی و باستعریف وحدت و انسجام ملی منجر می‌شود.
در پایان با اشاره به چند واقعیت نکاتی را گذرا متذکر می‌گردم.
اول.
جوانان عزیز.
قصه‌ی امروز این دیار.
قصه‌ی این جریان سیاسی.
و آن جناح حزبی نیست.
قصه، قصه‌ی ایران است.
عزت و اقتدار.
تمامیت ارضی.
استقلال.
و عزت.
سمت ایران را نشانه رفته‌اند.
دوم.
شواهد و قرائن در لایه‌های اجتماعی و مردمی و در لایه‌های دولتی و نظامی از این حقیقت حکایت دارد که ایرانیان نمرئوب تهدیدات و لافزنی‌های دشمن دارد.
و نفریب نمایش‌های رنگارنگ او را می‌خورند.
سوم.
ملت بزرگ ایران.
عورت طرف ضعیف هرگز حاضر نخواهد شد.
ملت.
مسلح کشور.
انگشت بر ماشه.
در عالی‌ترین سطح از آمادگی قرار دارد.
اگر اشتیاق.
اشتباه محاسباتی رخ دهد.
رخ دهد.
و حماقت امریکا.
تکرار گردد.
در کوتاهترین زمان.
محور امریکایی.
و سهیونیستی.
هدف قرار خواهند گرفت.
طالب.
اخیرا در همین روزهای اخیر.
وزیر خارجه امریکا اظهار داشت.
بین سی.
تا چهل هزار نظامی امریکایی همگی در تیررس پهپادها و موشک‌های جمهوری اسلامی ایران قرار دارد.
چهارم.
اعتراض بخشی از حیاط سیاسی کشور محسوب می‌شود.
نفی.
و انکار اعتراض بازی در زمین بیگانگان و فرصتی برای راهبران و مدیران اختشاشات است.
نقش برجسته‌ی رسانه‌ی ملی و همه‌ی دستگاه‌های مسئول در انعکاس صدای ملت و فراهم آوردن فرصت بحث و گفتگویی.
و تحلیل و تبعین عالمانه‌ی مسائل اصلی کشور و ارائه‌ی راهکار برای برون‌رفت از تعیناهای اقتصادی و اجتماعی بسیار محوری و تعیین‌کننده است که امیدوارم به آن احتمام ببرزم.
بسمالله الرحمن الرحیم.
از آجا نصرالله والفقهر و رأیت الناس یدخلون فی دین الله افواجا فصبح به حمد ربک و استغفره و انهو کانا تبابا و السلام علیه.
اللهم صلح علی محمد و آل محمد و اجازه با اجازه با اجازه با اجازه با اجازه با اجازه با.
مجزا مشروع خطبه‌های نماز جمعه تهران بود به امامت حجرت‌السلام والمسلمین ابو تراوی فرک از مسلح بزرگ امام خبینی تهران تقدیم‌تانه شد.
روز جمعه است و عرض ارادت ما به ساحت مقدس امام زمان علیه السلام ایراحت دلقرار جان‌ها برگرد.
درمان دل شکسته‌ی ما برگرد ماندیم در انتظار دیداری داد دل‌ها همه تنگ توست.
آقا برکرد.
روح تو پرورده‌ی روحی فداک.
عقل شده شیفته‌ی روی تو.
شیفته‌ی روی تو.
سلسله‌ی شیفتگان موی تو.
حاک ضلیلان شده گلشن به تو.
چشم عزیزان شده روشن به تو.
امتذران را به نواز.
عیز تو فریاد تا فریاد رست.
زافت این گنبد عافت‌پذیر.
دست برآور همه را دستگیر.
تازه‌ترین سمبول صحرای ناس.
تازه‌ترین گوهر دریای راس.
ای تن تو پاکتر از جان پاک.
روح تو پرورده‌ی روحی فدایی.
ای به فلک مهتر داووتیان.
وی به زمین داور ناسوپیان.
داورى گنبد مینا تویی.
تاک سر آدم و حبا تویی.
در مرک از پیش برای تو بود.
سجدی آدم به برای تو بود.
منتظران چرچ دراو توان.
شاعق ترتی.
ز نگاه توان.
هر سگی صافی صافی زمین.
بر در لف و کرمت دشته پیر.
دیرزمانی سرین آستان.
بر جب مدهت سبقت دیگران.
مات احمد رول به سوی تویی.
منتظرت دیدن رول.
سوی تویی.
جذبه نواندی به ظهورت رواز.
و ننواندی گنه از سوی مات.
دلال مشکلی.
تو انسان کاملی.
تو امید هر دلی.
سیدنا یا مهدی.
تو معنای ساحلی.
تو نقل محافلی.
مقصود نوافلی.
سیدنا یا مهدی.
رحمت خداوند برایت‌الله صافیه گلپایگانی مرجع آل قدری که آن سلفت ویژه‌ای به ساحت مقدس امام‌زمان عجلالله تعالی فرجع و شریف داشتند و اشعار بسیار زیبایی که سودند رویشان چاد و روی همه‌ی علمایی درگذشته.
جمعه‌ی دلگیر وجود تو کنار دل هر بی دل آشفته شود حس کجایی گل نرگز بیا تا که ببینی نگهم خواب ندید.
اگر این عاشق بیچاره‌ای دلداده‌ی دلسوخته ارباب ندا.
اگر این عاشق بیچاره‌ای دلداده‌ی دلسوخته بیاید گل سرده。
الهدین حقیقت ایمان. بیا، بیا!
ای روح دین، حقیقت ایمان، بیا بیا، ای جان جان و مصلح کل جهان، بیا، ای یاور حقیقی قرآن، بیا بیا، خورشید، تا به کی به پس ابرها نهان، عجل علی ظهور کیا، صاحب از زمان.
انشاالله که همه‌ی ما از منتظران واقعی حضرت ولیه از امام‌الزمان عجلالله تعالی فرج وحشتریف باشیم انشاالله که فرزندهانی مهدی باور و مهدی یاور را تربیت بکنیم در آستانهی جشن بزرگ نیمه‌ی شبان هستیم و این ایاد و این ایامی که ما بیشتر و ویژه‌تر از وجود مقدس آقاجانمون امام‌الزمان علی‌السلام یاد می‌کنیم گفت نسل ما نسل ظهور است اگر ما خواهیم این زمان فصل
حضور است اگر ما خواهیم انشاالله که بتونیم به معنای واقعی در مسیر نورانی حضرت حرکت بکنیم و بتونیم از سربازان و منتظران واقعی حضرت ولیه از امام‌الزمان علی‌السلام باشیم اینجا پخش شبکه‌ی سراسری معارف صدای جمهوری اسلام ایران هست ما دو برنامه دیگر را تقدیمتون خواهیم کرد ابتدا علاقمندان به نماشای رادیویی می‌توانند باغ تماشا را بشنوند سیزده و پنج و پنج دقیقا
خانات رهبر معظم انقلاب اسلامی مدزله‌العالی را خواهی می‌شوید بعد از آن اخبار ساعت چهارده و بعد از اخبار همکاران عزیزم با بخش دوم برنامه‌ها در خدمتتان خواهند بود من رضا حبیبی به اتفاق دوستان و همکاران عزیزم آقایان سید محمد علی حسینیان تهیه‌کننده محمد گل قندشتی صدابردار و اکبر شاه واروقی همانگی پخش با شما خداحافظی می‌کنیم تا فرصت دیگری که انشاال
به پایان آمدین دفتر حکایت همچنان باقی به صد دفتر نشاید گفت حسب‌الحال مشتاقی در سایه سار امن ایمان در پناه مولا صاحب از زمان پایدار باشید و جاودان اللهم اجل لولی کلفرج التماس دعا و خدا نگهدار شما شرماندانی عزیز و بزرگبار
نفسی تازه کرکری از جمین خورش گرها نفسی تازه کرکری نویسنده و کارگردان حسین اسفندیاری، بازیگران حسین حمزه‌ای، حمید ترابی، حسین اسفندیاری، بابک ابراهیمی، احمدرضا جلیلوند
احمدرضا تحصیلی، صدابردار محمد ابراهیم ثانه‌ای، تهیه‌کننده حسین اسفندیاری، تنظیم برای رادیو معارف سید منیره موسوی
بازش کن!
اطاعت قربان!
این یک قربان خیلی خجالتیه! یک کلمه از دهنش بیرون نمی‌آید!
چرا چشماش را بستید؟